Clase 7 CheckIn
----
Base de datos
1. Configuración de host, user, pass y dbname (optativo en variables)
PHP tiene una serie de funciones nativas vinculadas a mysql
mysqli_ es una versión mejorada de mysql_
2. Me conecto: mysqli_connect()
3. Construyo un query, un string que tiene la consulta
4. Ejecuto el query (string) usando mysqli_query()
5a. Este resultado puede ser false si el servidor mysql dió error
5b. El resultado puede ser true (INSERT, UPDATE, DELETE) o un recurso mysql que tengo que extraer de alguna forma en caso del SELECT
6. mysqli_fetch_assoc convierte este recurso abstracto en un Array asociativo de PHP, avanzando un puntero interno que tiene el recurso mysql
