Sergio Minutoli
sminutoli.it@gmail.com

URL: Uniform Resource Location
Una manera estandarizada de describir la localizacion de un recurso

http://www.midominio.com
protocolo://dominio:puerto/carpeta/subcarpeta/recurso.algo#hash?var1=val1&var2&val2&varN=valN

1. protocolo: http, https, ftp, file
2. dominio: puede ser una IP o una cadena de caracteres que está registrada en algún DNS
3. puerto: por defecto el puerto asignado al webserver es el 80, pero puedo especificar otro
4. ruta: si yo no asigno ruta, es la carpeta del webserver
5. recurso: si yo no asigno recurso, el webserver dispone de un listado de posibles recursos por default
6. hash: me da información sobre una ubicación en el recurso
7. variables: un conjunto de key/value separados por &

URL relativas
-------------
<img src='images/pepe.jpg' />
Cuando yo no especifico ni protocolo, ni dominio, ni puerto, ni ruta, el navegador lo asume de su ubicación actual

<a href='?id=4' />
<a href='#top' />
